Repository: DynFi/opnsense-core
Catalog: translations/*.po
Languages: ja_jp, ko_ko

source: Services: DHCPv6 server
ja_jp: サービスを提供します。DHCPv6サーバー
ko_ko: 서비스: DHCPv6 서버

source: Services: DNS Filter
ja_jp: サービスDNSフィルター
ko_ko: 서비스: DNS 필터

source: Services: Dnsmasq DNS: Edit Domain Override
ja_jp: サービスDnsmasq DNSです。ドメインオーバーライドを編集する
ko_ko: 서비스: Dnsmasq DNS: 도메인 재정의 편집

source: Services: Dnsmasq DNS: Edit Host
ja_jp: サービスDnsmasq DNSです。ホストを編集する
ko_ko: 서비스: Dnsmasq DNS: 호스트 편집

source: Services: Dnsmasq DNS: Log File
ja_jp: サービスDnsmasq DNSです。ログファイル
ko_ko: 서비스: Dnsmasq DNS: 로그 파일

source: Services: Dnsmasq DNS: Settings
ja_jp: サービスDnsmasq DNSです。設定
ko_ko: 서비스: Dnsmasq DNS: 설정

source: Services: FreeRADIUS
ja_jp: サービス内容FreeRADIUS（フリーラディウス
ko_ko: 서비스: FreeRADIUS

source: Services: Intrusion Detection
ja_jp: サービス内容イントラクションディテクション
ko_ko: 서비스: 침입 탐지

source: Services: NTP
ja_jp: サービスNTP
ko_ko: 서비스: NTP

source: Services: Proxy
ja_jp: サービスプロキシ
ko_ko: 서비스: 프록시

source: Services: Router advertisements
ja_jp: サービスです。ルーターアドバタイズメント
ko_ko: 서비스: 라우터 광고

source: Services: SMART
ja_jp: サービス内容SMART
ko_ko: 서비스 SMART

source: Services: Unbound (MVC)
ja_jp: サービスアンバウンド(MVC)
ko_ko: 서비스: 언바운드(MVC)

source: Services: Unbound DNS: Access Lists
ja_jp: サービスアンバインドDNS。アクセスリスト
ko_ko: 서비스: 언바운드 DNS: 액세스 목록

source: Services: Unbound DNS: Edit Host and Domain Override
ja_jp: サービスアンバウンドDNS。ホストとドメインのオーバーライドを編集する
ko_ko: 서비스: 언바운드 DNS: 호스트 및 도메인 재정의 편집

source: Services: Unbound DNS: General
ja_jp: サービスアンバウンドDNS。一般
ko_ko: 서비스: 언바인딩된 DNS: 일반

source: Services: Unbound DNS: Log File
ja_jp: サービスアンバウンドDNS。ログファイル
ko_ko: 서비스: 언바운드 DNS: 로그 파일

source: Services: nprobe
ja_jp: サービス：nprobe
ko_ko: 서비스: 엔프로브

source: Services: ntopng
ja_jp: サービス：ntopng
ko_ko: 서비스: 엔탑엔지

source: Status: CARP
ja_jp: ステータスCARP
ko_ko: 상태: CARP

source: Status: DHCP leases
ja_jp: ステータスDHCPリース
ko_ko: 상태: DHCP 임대

source: Status: DHCPv6 leases
ja_jp: 状態です。DHCPv6リース
ko_ko: 상태: DHCPv6 임대

source: Status: HA backup
ja_jp: 状態です。HAバックアップ
ko_ko: 상태: HA 백업

source: Status: IPsec
ja_jp: ステータスIPsec
ko_ko: 상태: IPsec

source: Status: IPsec: Leasespage
ja_jp: 状態です。IPsecです。リーズページ
ko_ko: 상태: IPsec: 임대 페이지

source: Status: IPsec: SAD
ja_jp: 状態です。IPsecです。SAD
ko_ko: 상태: IPsec: SAD

source: Status: IPsec: SPD
ja_jp: 状態です。IPsecです。SPD
ko_ko: 상태: IPsec: SPD

source: Status: Interfaces
ja_jp: ステータスインターフェイス
ko_ko: 상태: 인터페이스

source: Status: NTP
ja_jp: ステータスNTP
ko_ko: 상태: NTP

source: Status: NTP GPS
ja_jp: ステータスNTP GPS
ko_ko: 상태: NTP GPS

source: Status: NTP PPS
ja_jp: ステータスNTP PPS
ko_ko: 상태: NTP PPS

source: Status: OpenVPN
ja_jp: 状態です。OpenVPN
ko_ko: 상태: OpenVPN

source: Status: Services
ja_jp: ステータスサービス
ko_ko: 상태: 서비스

source: Status: System logs: Captive portal
ja_jp: 状態です。システムログを見るキャプティブポータル
ko_ko: 상태: 시스템 로그: 캡티브 포털

source: Status: System logs: IPsec VPN
ja_jp: 状態です。システムログを表示します。IPsec VPN
ko_ko: 상태: 시스템 로그: IPsec VPN

source: Status: System logs: NTP
ja_jp: 状態です。システムログです。NTP
ko_ko: 상태: 시스템 로그: NTP

source: Status: System logs: OpenVPN
ja_jp: 状態です。システムログです。OpenVPN
ko_ko: 상태: 시스템 로그: OpenVPN

source: Status: System logs: PPP
ja_jp: 状態です。システムログです。PPP
ko_ko: 상태: 시스템 로그: PPP

source: Status: System logs: Routing
ja_jp: 状態です。システムログです。ルーティング
ko_ko: 상태: 시스템 로그: 라우팅

source: Status: System logs: Wireless
ja_jp: 状態です。システムログを表示します。ワイヤレス
ko_ko: 상태: 시스템 로그: 무선

source: Status: Traffic Graph
ja_jp: ステータストラフィックグラフ
ko_ko: 상태: 트래픽 그래프

source: Status: Wireless
ja_jp: ステータスワイヤレス
ko_ko: 상태: 무선

source: System Setup Wizard
ja_jp: システムセットアップウィザード
ko_ko: 시스템 설정 마법사

source: System: Advanced: Admin Access Page
ja_jp: システムです。アドバンスド管理者アクセスページ
ko_ko: 시스템: 고급: 관리자 액세스 페이지

source: System: Advanced: Firewall and NAT
ja_jp: システムです。アドバンスドファイアウォールとNAT
ko_ko: 시스템: 고급: 방화벽 및 NAT

source: System: Advanced: Miscellaneous
ja_jp: システムです。アドバンスドその他
ko_ko: 시스템: 고급: 기타

source: System: Advanced: Network
ja_jp: システムです。アドバンスドです。ネットワーク
ko_ko: 시스템: 고급: 네트워크

source: System: Advanced: Tunables
ja_jp: システムです。アドバンスドチューナブル
ko_ko: 시스템: 고급: 튜너블

source: System: Authentication Servers
ja_jp: システム認証サーバー
ko_ko: 시스템: 인증 서버

source: System: CA Manager
ja_jp: システムCA Manager
ko_ko: System: CA 관리자

source: System: CRL Manager
ja_jp: システムCRLマネージャー
ko_ko: 시스템: CRL 관리자

source: System: Certificate Manager
ja_jp: システムです。証明書マネージャ
ko_ko: 시스템: 인증서 관리자

source: System: Crash Reporter
ja_jp: システムクラッシュリポーター
ko_ko: System: 크래시 리포터

source: System: Deny config write
ja_jp: システムです。コンフィグの書き込みを拒否する
ko_ko: System: 구성 쓰기 거부

source: System: Firmware
ja_jp: システムファームウェア
ko_ko: 시스템: 펌웨어

source: System: Gateway Groups
ja_jp: システムゲートウェイ・グループ
ko_ko: 시스템: 게이트웨이 그룹

source: System: Gateways
ja_jp: システムゲートウェイ
ko_ko: 시스템: 게이트웨이

source: System: Gateways: Edit Gateway
ja_jp: システムゲートウェイゲートウェイを編集する
ko_ko: 시스템: 게이트웨이: 게이트웨이 편집

source: System: Gateways: Edit Gateway Groups
ja_jp: システムゲートウェイゲートウェイグループを編集する
ko_ko: 시스템: 게이트웨이: 게이트웨이 그룹 편집

source: System: General Setup
ja_jp: システム一般的なセットアップ
ko_ko: 시스템: 일반 설정

source: System: Group Manager: Add Privileges
ja_jp: システムです。グループマネージャー特権の追加
ko_ko: 시스템: 그룹 관리자: 권한 추가

source: System: Group manager
ja_jp: システムグループマネージャー
ko_ko: 시스템: 그룹 관리자

source: System: High Availability
ja_jp: システムです。ハイアベイラビリティ
ko_ko: 시스템: 고가용성

source: System: License
ja_jp: システムです。ライセンス
ko_ko: 시스템: 라이선스

source: System: Settings: Cron
ja_jp: システムです。設定です。クロン
ko_ko: 시스템: 설정 Cron

source: System: Static Routes
ja_jp: システムスタティックルート
ko_ko: 시스템: 정적 경로

source: System: Status
ja_jp: システムステータス
ko_ko: 시스템: 상태

source: System: User Manager
ja_jp: システムユーザーマネージャー
ko_ko: 시스템: 사용자 관리자

source: System: User Manager: Add Privileges
ja_jp: システムです。ユーザーマネージャー特権の追加
ko_ko: 시스템: 사용자 관리자: 권한 추가

source: System: User Password Manager
ja_jp: システムユーザーパスワードマネージャー
ko_ko: 시스템: 사용자 비밀번호 관리자

source: VPN: IPsec: Edit Phase 1
ja_jp: VPN：IPsecです。フェーズ1を編集する
ko_ko: VPN: IPsec: 1단계 편집

source: VPN: IPsec: Edit Phase 2
ja_jp: VPN：IPsecです。フェーズ2を編集する
ko_ko: VPN: IPsec: 2단계 편집

source: VPN: IPsec: Edit Pre-Shared Keys
ja_jp: VPN：IPsec:事前共有鍵の編集
ko_ko: VPN: IPsec: 사전 공유 키 편집

source: VPN: IPsec: Key Pairs
ja_jp: VPN：IPsec:キーペア
ko_ko: VPN: IPsec: 키 쌍

source: VPN: IPsec: Mobile
ja_jp: VPN：IPsec:モバイル
ko_ko: VPN: IPsec: 모바일

source: VPN: IPsec: Pre-Shared Keys List
ja_jp: VPN: IPsec:事前共有鍵リスト
ko_ko: VPN: IPsec: 사전 공유 키 목록

source: VPN: OpenVPN: Client
ja_jp: VPN：OpenVPN：クライアント
ko_ko: VPN: OpenVPN: 클라이언트

source: VPN: OpenVPN: Client Export Utility
ja_jp: VPN：OpenVPN：クライアントエクスポートユーティリティ
ko_ko: VPN: OpenVPN: 클라이언트 내보내기 유틸리티

source: VPN: OpenVPN: Client Specific Override
ja_jp: VPN: OpenVPN: Client Specific Override（クライアント固有のオーバーライド
ko_ko: VPN: OpenVPN: 클라이언트별 재정의

source: VPN: OpenVPN: Server
ja_jp: VPN：OpenVPN：サーバー
ko_ko: VPN: OpenVPN: 서버

source: VPN: Wireguard
ja_jp: VPN：ワイヤガード

source: WebCfg - Services: Monit System Monitoring page
ja_jp: WebCfg - サービス。Monit システム監視」ページ
ko_ko: WebCfg - 서비스: 시스템 모니터링 모니터링 페이지

source: XMLRPC Library
ja_jp: XMLRPCライブラリ
ko_ko: XMLRPC 라이브러리

source: redis
ja_jp: レディス

source: Controls which objects to keep in the memory cache (cache_mem) always: Keep most recently fetched objects in memory (default) disk: Only disk cache hits are kept in memory, which means an object must first be cached on disk and then hit a second time before cached in memory. network: Only objects fetched from network is kept in memory
ja_jp: メモリキャッシュ（cache_mem）に保持するオブジェクトを制御します。 always: 最近取得したオブジェクトをメモリに保持する(デフォルト) ディスクにキャッシュされます。ディスクキャッシュにヒットしたものだけがメモリに保存されます。つまり、オブジェクトはまずディスクにキャッシュされ、メモリにキャッシュされる前に2回目のヒットをする必要があります。 ネットワーク。ネットワークから取得されたオブジェクトのみがメモリに保存されます。
ko_ko: 메모리 캐시에 보관할 객체를 제어합니다(캐시_메모). 항상: 가장 최근에 가져온 객체를 메모리에 유지합니다(기본값). 디스크: 디스크 캐시 히트만 메모리에 보관하므로, 개체를 먼저 디스크에 캐시한 다음 두 번째로 히트한 후에 메모리에 캐시해야 합니다. 네트워크: 네트워크에서 가져온 개체만 메모리에 보관합니다.

source: The proxy error pages can be altered, default layout uses DynFi Firewall content, when Squid is selected the content for the selected language will be used (standard squid layout), Custom offers the possibility to upload your own theme content.
ja_jp: プロキシエラーページは変更可能、デフォルトのレイアウトはDynFi Firewallのコンテンツを使用、Squidを選択した場合 選択された言語のコンテンツが使用されます（標準的なイカのレイアウト）、カスタムは、可能性を提供します。 をクリックして、自分のテーマコンテンツをアップロードしてください。
ko_ko: 프록시 오류 페이지를 변경할 수 있으며, 기본 레이아웃은 스퀴드를 선택하면 DynFi 방화벽 콘텐츠를 사용합니다. 를 선택하면 선택한 언어의 콘텐츠가 사용되며(표준 오징어 레이아웃), 사용자 정의는 자신만의 테마 콘텐츠를 업로드할 수 있는 를 사용하여 자신만의 테마 콘텐츠를 업로드할 수 있습니다.

source: Configure a maximum Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. When the internal TTL expires the cache item is expired. This can be configured to force the resolver to query for data more often and not trust (very large) TTL values.
ja_jp: キャッシュ内のRRsetとメッセージの最大Time to liveを秒単位で設定します。 内部TTLが切れると、キャッシュアイテムは期限切れになります。 これは、リゾルバがより頻繁にデータの問い合わせをするように設定することができます。 は、（非常に大きな）TTL 値を信用しない。
ko_ko: 캐시에 있는 RR설정 및 메시지에 대한 최대 유효기간(초)을 구성합니다. 내부 TTL이 만료되면 캐시 항목이 만료됩니다. 이 설정은 리졸버가 데이터를 더 자주 쿼리하도록 구성할 수 있습니다. (매우 큰) TTL 값을 신뢰하지 않도록 구성할 수 있습니다.

source: Configure a minimum Time to live in seconds for RRsets and messages in the cache. If the minimum value kicks in, the data is cached for longer than the domain owner intended, and thus fewer queries are made to look up the data. The 0 value ensures the data in the cache is as the domain owner intended. High values can lead to trouble as the data in the cache might not match up with the actual data anymore.
ja_jp: キャッシュ内のRRsetとメッセージのTime to liveの最小値（秒）を設定する。 最小値がキックされると、データはより長い間キャッシュされます。 そのため、データを検索するためのクエリが少なくなります。 0値は、キャッシュ内のデータがドメイン所有者の意図した通りであることを保証します。 高い値は、キャッシュ内のデータが実際のデータと一致しなくなる可能性があるため、トラブルにつながる可能性があります。
ko_ko: 캐시에서 RR설정 및 메시지에 대한 최소 유효 시간(초)을 구성합니다. 최소값이 적용되면 데이터가 도메인 소유자가 의도한 것보다 더 오래 캐시되므로 더 오래 캐시되므로 데이터를 조회하기 위한 쿼리 횟수가 줄어듭니다. 0 값은 캐시에 있는 데이터가 도메인 소유자가 의도한 대로 유지되도록 합니다. 값이 높으면 캐시의 데이터가 더 이상 실제 데이터와 일치하지 않을 수 있으므로 문제가 발생할 수 있습니다.

source: DNSKEYs are fetched earlier in the validation process when a Delegation signer is encountered. This helps lower the latency of requests but does utilize a little more CPU.
ja_jp: DNSKEYは、Delegation署名者に遭遇した場合、検証プロセスの早い段階で取得されます。 これはリクエストの待ち時間を短縮するのに役立ちますが、CPUを少し多く使用することになります。
ko_ko: 위임 서명자가 발견되면 유효성 검사 프로세스 초기에 DNSKEY를 가져옵니다. 이렇게 하면 요청 지연 시간을 줄이는 데 도움이 되지만 CPU를 조금 더 많이 사용합니다.

source: DNSSEC data is required for trust-anchored zones. If such data is absent, the zone becomes bogus. If this is disabled and no DNSSEC data is received, then the zone is made insecure.
ja_jp: DNSSECデータは、トラストアンカー・ゾーンに必要なデータです。そのようなデータがない場合、そのゾーンは偽装されたものになる。 これが無効でDNSSECデータを受信しない場合、そのゾーンは安全でないものになる。
ko_ko: 트러스트 앵커링 영역에는 DNSSEC 데이터가 필요합니다. 이러한 데이터가 없으면 영역이 가짜가 됩니다. 이 기능을 사용하지 않도록 설정하고 DNSSEC 데이터를 수신하지 않으면 영역이 안전하지 않게 됩니다.

source: Destination ip address for entries in the blocklist (leave empty to use default: 0.0.0.0). Not used when "Return NXDOMAIN" is checked.
ja_jp: ブロックリスト内のエントリーの宛先IPアドレス（デフォルト：0.0.0.0を使用する場合は空欄にします）。 NXDOMAINを返す」がチェックされている場合は使用しません。
ko_ko: 차단 목록에 있는 항목의 대상 IP 주소(기본값인 0.0.0.0을 사용하려면 비워 두세요). "Return NXDOMAIN"을 체크한 경우에는 사용되지 않습니다.

source: Direction of the traffic. The default policy is to filter inbound traffic, which sets the policy to the interface originally receiving the traffic.
ja_jp: トラフィックの方向。デフォルトのポリシーは、受信トラフィックをフィルタリングすることで、トラフィックを最初に受信するインターフェイスにポリシーを設定します。
ko_ko: 트래픽의 방향. 기본 정책은 인바운드 트래픽을 필터링하는 것으로, 원래 트래픽을 수신하는 인터페이스로 정책을 설정합니다.

source: Domain to override (NOTE: this does not have to be a valid TLD!), e.g. 'test' or 'mycompany.localdomain' or '1.168.192.in-addr.arpa'
ja_jp: 上書きするドメイン（注：有効なTLDである必要はありません！）。 例： 'test' または 'mycompany.localdomain' または '1.168.192.in-addr.arpa' です。
ko_ko: 재정의할 도메인(참고: 유효한 TLD일 필요는 없습니다!), 예: 'test' 또는 'mycompany.localdomain' 또는 '1.168.192.in-addr.arpa'

source: IP address of the authoritative DNS server for this domain, e.g. '192.168.100.100'. To use a nondefault port for communication, append an '@' with the port number.
ja_jp: このドメインの権威あるDNSサーバーのIPアドレス。 例：「192.168.100.100」。デフォルト以外のポートを通信に使用する場合。 はポート番号と一緒に'@'を付加します。
ko_ko: 이 도메인에 대한 권한 있는 DNS 서버의 IP 주소입니다, 예: '192.168.100.100'. 통신에 기본 포트가 아닌 포트를 사용하려면, 포트 번호 앞에 '@'를 추가합니다.

source: If a domain is entered here, queries for this specific domain will be forwarded to the specified server. Leave blank to forward all queries to the specified server (default).
ja_jp: ここにドメインが入力されている場合、この特定のドメインに対するクエリは、指定されたサーバーに転送されます。 すべてのクエリーを指定したサーバーに転送する場合は、空白のままにします（デフォルト）。
ko_ko: 여기에 도메인을 입력하면 이 특정 도메인에 대한 쿼리가 지정된 서버로 전달됩니다. 모든 쿼리를 지정된 서버로 전달하려면 비워 둡니다(기본값).

source: If a packet matches a rule specifying quick, then that rule is considered the last matching rule and the specified action is taken. When a rule does not have quick enabled, the last matching rule wins.
ja_jp: パケットが quick を指定したルールにマッチした場合、そのルールは最後にマッチしたルールとみなされ、指定されたアクションが実行されます。 ルールがクイックを有効にしていない場合、最後にマッチしたルールが優先されます。
ko_ko: 패킷이 빠른 실행을 지정하는 규칙과 일치하는 경우 해당 규칙이 마지막으로 일치하는 규칙으로 간주되어 지정된 작업이 수행됩니다. 규칙에 빠른 설정이 없는 경우 마지막으로 일치하는 규칙이 승리합니다.

source: If enabled, a total number of unwanted replies is kept track of in every thread. When it reaches the threshold, a defensive action is taken and a warning is printed to the log file. This defensive action is to clear the RRSet and message caches, hopefully flushing away any poison.
ja_jp: 有効にすると、すべてのスレッドで不要な返信の総数が記録されます。 それが閾値に達すると、防御的なアクションが取られ、ログファイルに警告が出力されます。 この防御行動は、RRSetとメッセージキャッシュをクリアし、毒を洗い流すことを期待するものである。
ko_ko: 이 기능을 활성화하면 모든 스레드에서 원치 않는 답글의 총 개수가 추적됩니다. 임계값에 도달하면 방어 조치가 취해지고 로그 파일에 경고가 인쇄됩니다. 이 방어 조치는 RRSet 및 메시지 캐시를 지워 독을 씻어내는 것입니다.

source: If enabled, prints one line per query to the log, with the log timestamp and IP address, name, type and class. Note that it takes time to print these lines, which makes the server (significantly) slower. Odd (non-printable) characters in names are printed as '?'.
ja_jp: 有効にすると、クエリごとに1行をログに出力し、ログのタイムスタンプとIPアドレス、名前、タイプ、クラスが表示されます。 これらの行を印刷するのに時間がかかるので、サーバーが（かなり）遅くなることに注意してください。奇数 (名前に含まれる（印字できない）文字は、''として印字されます。
ko_ko: 사용 설정하면 쿼리당 한 줄씩 로그 타임스탬프, IP 주소, 이름, 유형 및 클래스와 함께 로그에 인쇄합니다. 이 줄을 인쇄하는 데 시간이 걸리므로 서버가 (상당히) 느려진다는 점에 유의하세요. Odd (인쇄할 수 없는) 이름은 '?'로 인쇄됩니다.

source: If enabled, prints one line per reply to the log, with the log timestamp and IP address, name, type, class, return code, time to resolve, whether the reply is from the cache and the response size. Note that it takes time to print these lines, which makes the server (significantly) slower. Odd (non-printable) characters in names are printed as '?'.
ja_jp: 有効な場合、ログに返信するごとに1行、ログのタイムスタンプとIPアドレス、名前、タイプを出力します。 クラス、リターンコード、解決までの時間、キャッシュからの応答かどうか、応答サイズ。 これらの行を印刷するのに時間がかかるので、サーバーの動作が（かなり）遅くなることに注意してください。奇数 (名前に含まれる（印字できない）文字は、''として印字されます。
ko_ko: 사용 설정하면 로그 타임스탬프, IP 주소, 이름, 유형과 함께 회신당 한 줄씩 로그에 인쇄합니다, 클래스, 반환 코드, 해결 시간, 응답이 캐시에서 왔는지 여부, 응답 크기 등이 표시됩니다. 이 줄을 인쇄하는 데 시간이 걸리므로 서버가 (상당히) 느려진다는 점에 유의하세요. Odd (이름에 인쇄할 수 없는 문자는 '?'로 인쇄됩니다.

source: If enabled, prints the word 'query: ' and 'reply: ' with logged queries and replies. This makes filtering logs easier.
ja_jp: 有効な場合、'query.jp'という単語を表示します。' と '返信:という単語を、ログに記録されたクエリーとリプライとともに表示します。これにより、フィルタリング ログが簡単になります。
ko_ko: 활성화된 경우 '쿼리'라는 단어를 인쇄합니다: ' 및 'reply: ' 단어를 로깅된 쿼리 및 응답과 함께 인쇄합니다. 이렇게 하면 필터링 로그를 더 쉽게 필터링할 수 있습니다.

source: Leave as 'default' to use the system routing table. Or choose a gateway to utilize policy based routing.
ja_jp: システムのルーティングテーブルを使用する場合は、「default」のままにしておきます。または、ポリシーベースルーティングを利用するためにゲートウェイを選択します。
ko_ko: 시스템 라우팅 테이블을 사용하려면 '기본값'으로 둡니다. 또는 게이트웨이를 선택하여 정책 기반 라우팅을 활용하세요.

source: Limits the serving of expired responses to the configured amount of seconds after expiration. A value of 0 disables the limit. A suggested value per RFC 8767 is between 86400 (1 day) and 259200 (3 days).
ja_jp: 期限切れの応答の提供を、期限切れ後設定された秒数に制限します。 値0は制限を無効にします。RFC 8767による推奨値は、86400（1日）～259200（3日）です。
ko_ko: 만료된 응답의 서빙을 만료 후 구성된 시간(초)으로 제한합니다. 값이 0이면 제한이 비활성화됩니다. RFC 8767에 따른 권장 값은 86400(1일)에서 259200(3일) 사이입니다.

source: List of domains to mark as private. These domains and all its subdomains are allowed to contain private addresses.
ja_jp: プライベートとしてマークするドメインのリストです。これらのドメインとそのすべてのサブドメインは、以下のものを含むことができます。 プライベートアドレス
ko_ko: 비공개로 표시할 도메인 목록입니다. 이러한 도메인과 모든 하위 도메인은 다음을 포함할 수 있습니다. 비공개 주소를 포함할 수 있습니다.

source: Message cache elements are prefetched before they expire to help keep the cache up to date. When enabled, this option can cause an increase of around 10% more DNS traffic and load on the server, but frequently requested items will not expire from the cache.
ja_jp: メッセージキャッシュの要素は、有効期限が切れる前にプリフェッチされ、キャッシュを最新の状態に保つことができます。 このオプションを有効にすると、DNSのトラフィックと負荷が約10％増加する可能性があります。 が、頻繁にリクエストされるものは、キャッシュから失効することはありません。
ko_ko: 메시지 캐시 요소가 만료되기 전에 미리 가져오기 때문에 캐시를 최신 상태로 유지하는 데 도움이 됩니다. 이 옵션을 사용하면 서버의 DNS 트래픽과 부하가 약 10% 더 증가할 수 있지만 를 증가시킬 수 있지만 자주 요청되는 항목은 캐시에서 만료되지 않습니다.

source: Number of hosts for which information is cached.
ja_jp: 情報をキャッシュしているホストの数。
ko_ko: 정보가 캐시되는 호스트의 수입니다.

source: Packets matching this rule will be mapped to the IP address given here.
ja_jp: このルールに一致するパケットは、ここで指定されたIPアドレスにマッピングされます。
ko_ko: 이 규칙과 일치하는 패킷은 여기에 지정된 IP 주소에 매핑됩니다.

source: Paste a public key of the selected type in X.509 format. Must be pasted including the '-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' headers.
ja_jp: 選択したタイプの公開鍵を X.509 形式で貼り付けます。 ヘッダーの「-----BEGIN ...-----」と「-----END [...]-----」を含めて貼り付ける必要があります。
ko_ko: 선택한 유형의 공개키를 X.509 형식으로 붙여넣습니다. '-----BEGIN ...-----' 및 '-----END [...]-----' 헤더를 포함하여 붙여넣어야 합니다.

source: Paste an optional private key of the selected type in X.509 format which belongs to the public key specified above. When adding the public key of a peer, this field should not be specified as the private key remains solely with the peer. Must be pasted including the '-----BEGIN ...-----' and '-----END [...]-----' headers.
ja_jp: 上記で指定した公開鍵に属する、X.509形式の選択したタイプの秘密鍵を貼り付けます（オプション）。 ピアの公開鍵を追加する場合、秘密鍵はピアにのみ存在するため、このフィールドを指定するべきではありません。 BEGIN ...-----」と「END [...]-----」のヘッダを含めて貼り付ける必要があります。
ko_ko: 위에 지정한 공개 키에 속하는 선택적 유형의 개인 키를 X.509 형식으로 붙여넣습니다. 피어의 공개 키를 추가할 때는 개인 키는 피어에게만 있으므로 이 필드를 지정해서는 안 됩니다. '-----BEGIN ...-----' 및 '-----END [...]-----' 헤더를 포함하여 붙여넣어야 합니다.

source: Select the log verbosity. Level 0 means no verbosity, only errors. Level 1 gives operational information. Level 2 gives detailed operational information. Level 3 gives query level information, output per query. Level 4 gives algorithm level information. Level 5 logs client identification for cache misses.
ja_jp: ログの冗長性を選択します。レベル0は、冗長性はなく、エラーのみとなります。レベル1では、運用情報を提供します。 レベル2は、詳細な運用情報を提供します。レベル3は、クエリレベルの情報、クエリごとの出力です。 レベル4は、アルゴリズムレベルの情報を提供します。レベル5は、キャッシュミスのクライアント識別情報を記録する。
ko_ko: 로그 상세도를 선택합니다. 레벨 0은 상세 정보가 없고 오류만 있음을 의미합니다. 레벨 1은 운영 정보를 제공합니다. 레벨 2는 자세한 운영 정보를 제공합니다. 레벨 3은 쿼리 수준 정보, 쿼리별 출력을 제공합니다. 레벨 4는 알고리즘 수준 정보를 제공합니다. 레벨 5는 캐시 누락에 대한 클라이언트 식별을 기록합니다.

source: Send minimum amount of information to upstream servers to enhance privacy. Do not fall-back to sending full QNAME to potentially broken nameservers. A lot of domains will not be resolvable when this option in enabled. Only use if you know what you are doing.
ja_jp: プライバシーを高めるために、最小限の情報を上流サーバーに送信する。 潜在的に壊れたネームサーバーに完全なQNAMEを送信するようにフォールバックしないようにします。 このオプションを有効にすると、多くのドメインが解決不可能になります。 自分が何をしているのかわかっている場合にのみ使用してください。
ko_ko: 업스트림 서버에 최소한의 정보만 전송하여 개인정보 보호를 강화합니다. 잠재적으로 손상된 네임서버에 전체 QNAME을 보내는 것으로 대체하지 마세요. 이 옵션을 활성화하면 많은 도메인을 확인할 수 없습니다. 자신이 무엇을 하고 있는지 알고 있는 경우에만 사용하세요.

source: Serve expired responses from the cache with a TTL of 0 without waiting for the actual resolution to finish. The TTL can be modified with "Expired Record Reply TTL value"
ja_jp: 実際の解決の終了を待たずに、TTLが0のキャッシュから期限切れの応答を配信する。 TTLは、"Expired Record Reply TTL value "で変更可能です。
ko_ko: 실제 확인이 완료될 때까지 기다리지 않고 캐시에서 만료된 응답을 TTL 0으로 전송합니다. TTL은 "만료된 레코드 응답 TTL 값"으로 수정할 수 있습니다.

source: Set the TTL of expired records to the "TTL for Expired Responses" value after a failed attempt to retrieve the record from an upstream server. This makes sure that the expired records will be served as long as there are queries for it.
ja_jp: に失敗した後、期限切れレコードのTTLを「期限切れレスポンスのTTL」値に設定する。 は、上流サーバーからレコードを取得します。これにより、有効期限切れのレコードが長い間提供されるようになります。 というクエリがあるように。
ko_ko: 스트림 서버에서 레코드를 검색하려는 시도가 실패한 후 만료된 레코드의 TTL을 "만료된 응답에 대한 TTL" 값으로 설정합니다. 레코드를 검색하려는 시도가 실패한 후 "만료된 응답에 대한 TTL" 값으로 설정합니다. 이렇게 하면 만료된 레코드에 대한 쿼리가 있는 한 만료된 레코드가 제공되도록 합니다.

source: Size of the RRset cache. Contains the actual RR data. Valid input is plain bytes, optionally appended with 'k', 'm', or 'g' for kilobytes, megabytes or gigabytes respectively.
ja_jp: RRsetキャッシュのサイズ。実際の RR データを格納する。有効な入力はプレーンなバイトで、オプションで付加されます。 は、それぞれキロバイト、メガバイト、ギガバイトを表す「k」「m」「g」。
ko_ko: RRset 캐시의 크기입니다. 실제 RR 데이터를 포함합니다. 유효한 입력은 일반 바이트이며, 선택적으로 각각 킬로바이트, 메가바이트, 기가바이트에 대해 가 추가되어 각각 킬로바이트, 메가바이트 또는 기가바이트를 나타냅니다.

source: Size of the message cache. The message cache stores DNS rcodes and validation statuses. The RRSet cache will automatically be set to twice this amount. The RRSet cache contains the actual RR data. Valid input is plain bytes, optionally appended with 'k', 'm', or 'g' for kilobytes, megabytes or gigabytes respectively.
ja_jp: メッセージキャッシュのサイズ。メッセージキャッシュは、DNSのrcodeとバリデーションステータスを保存します。 RRSetキャッシュは、自動的にこの2倍の容量に設定されます。RRSetキャッシュには、実際のRRデータが格納される。 有効な入力はプレーンなバイトで、オプションでキロバイト、メガバイトを表す 'k', 'm', 'g' が付加される。 またはギガバイトをそれぞれ使用します。
ko_ko: 메시지 캐시의 크기입니다. 메시지 캐시에는 DNS r코드와 유효성 검사 상태가 저장됩니다. RRSet 캐시는 자동으로 이 양의 두 배로 설정됩니다. RRSet 캐시에는 실제 RR 데이터가 포함됩니다. 유효한 입력은 일반 바이트이며, 선택적으로 킬로바이트, 메가바이트 또는 기가바이트를 나타내는 'k', 'm' 또는 'g'가 추가될 수 있습니다. 또는 기가바이트를 나타냅니다.

source: TTL value to use when replying with expired data. If "Client Expired Response Timeout" is also used then it is recommended to use 30 as the value as per RFC 8767.
ja_jp: 期限切れのデータで返信する際に使用するTTL値。Client Expired Response Timeout」も使用する場合 の場合、RFC8767に準じた値として30を使用することが推奨されます。
ko_ko: 만료된 데이터로 응답할 때 사용할 TTL 값입니다. "클라이언트 만료 응답 시간 초과"도 사용하는 경우 을 사용하는 경우 RFC 8767에 따라 30을 값으로 사용하는 것이 좋습니다.

source: The Common Name of the DNS server (e.g. dns.example.com). This field is required to verify its TLS certificate. DNS-over-TLS is susceptible to man-in-the-middle attacks unless certificates can be verified. Leave empty to accept self-signed yet also potentially fraudulent certificates.
ja_jp: DNSサーバーのコモンネーム（例：dns.example.com）。このフィールドは、そのTLS証明書を検証するために必要である。 DNS-over-TLSは、証明書が検証できない限り、中間者攻撃の影響を受けやすい。 自己署名の証明書でも不正な可能性があるため、空のままにしておきます。
ko_ko: DNS 서버의 일반 이름(예: dns.example.com)입니다. 이 필드는 TLS 인증서를 확인하는 데 필요합니다. 인증서를 확인할 수 없는 경우 DNS-over-TLS는 중간자 공격에 취약합니다. 자체 서명되었지만 사기 가능성이 있는 인증서를 수락하려면 비워 두세요.

source: The configured system nameservers will be used to forward queries to. This will override any entry in the grid below, except for entries with a specific domain. DNS over TLS will never be used for any query bound for a system nameserver.
ja_jp: 設定されたシステムネームサーバーは、クエリーの転送先として使用されます。 これは、特定のドメインを持つエントリーを除いて、以下のグリッドのすべてのエントリーを上書きします。 DNS over TLSは、システムネームサーバーにバインドされたクエリに使用されることはありません。
ko_ko: 구성된 시스템 네임서버는 쿼리를 전달할 때 사용됩니다. 이렇게 하면 특정 도메인이 있는 항목을 제외하고 아래 표의 모든 항목이 재정의됩니다. 시스템 네임서버에 바인딩된 쿼리에는 TLS를 통한 DNS가 사용되지 않습니다.

source: The number of incoming TCP buffers to allocate per thread. If 0 is selected then no TCP queries, from clients, are accepted.
ja_jp: スレッドごとに割り当てる着信TCPバッファの数。 0を選択した場合、クライアントからのTCPクエリーは受け付けられません。
ko_ko: 스레드당 할당할 수신 TCP 버퍼의 개수입니다. 0을 선택하면 클라이언트로부터의 TCP 쿼리가 허용되지 않습니다.

source: The number of outgoing TCP buffers to allocate per thread. If 0 is selected then no TCP queries, to authoritative servers, are done.
ja_jp: スレッドごとに割り当てる送信TCPバッファの数。 0を選択した場合、権威あるサーバーへのTCPクエリーは行われません。
ko_ko: 스레드당 할당할 발신 TCP 버퍼의 수입니다. 0을 선택하면 권한이 있는 서버에 대한 TCP 쿼리가 수행되지 않습니다.

source: The number of ports to open. This number of file descriptors can be opened per thread. Larger numbers need extra resources from the operating system. For performance a very large value is best. For reference, usually double the amount of queries per thread is used.
ja_jp: 開くべきポートの数。スレッドごとに開くことができるファイルディスクリプタの数です。より大きな数 は、オペレーティングシステムから余分なリソースを必要とします。パフォーマンスのためには、非常に大きな値が最適です。 参考までに、通常、スレッドあたりのクエリ量は2倍が使用されます。
ko_ko: 열 포트의 수입니다. 스레드당 열 수 있는 파일 설명자 수입니다. 숫자가 클수록 운영 체제에서 추가 리소스가 필요합니다. 성능을 위해서는 매우 큰 값이 가장 좋습니다. 참고로 일반적으로 스레드당 쿼리 수의 두 배가 사용됩니다.
